[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver por
dónde
empiezo un c en vill real partido
increíble lo primero desear que
teren de verdad no
tenga tiene que parece que se ha roto la
rodilla la verdad
eh vamos a ver si por una vez tenemos un
poquito de suerte y no es todo lo grave
que parece la lesión desde aquí se lo
deseamos
eh es un
porterazo lo dije
el el viernes en el vídeo después del
partido es un porterazo es un portero
top
eh Yo la he demostrado o sea un minuto
antes de la lesión saca una mano que no
la sacan muchos porteros eh De verdad
esperemos que que se mejore bueno
tiempo mañana veremos que de verdad
Espero que no sea todo lo grave que
parece bueno el partido el partido ha
sido increíble eh A mí me da un miedo
tremendo este partido eh yo creo que el
Villarreal es el candidato número uno a
a ir a Champions eh de los equipos que
hay con con contando que Atlético de
Madrid Real Madrid y Barsa van a la
Champions Yo creo que el cuarto este año
va a ser Villarreal Me parece uno de los
campos más difíciles para ir y ganar y
ganar como se ha ganado y con el equipo
que se ha ganado Me parece increíble ha
hecho flic un montón de cambios a mí no
me gustaba
el el equipo no me gustaba que hubiera
tantos
cambios entiendo que tiene que haber
cambio pero me da bastante miedo esa
defensa con Gerard Martín y con Sergio
Domínguez y la verdad es que han jugado
muy bien los dos hombre se ha sufrido un
montón porque nos han llegado un montón
pero bueno Yo creo que han estado bien
los dos luego en medio campo esta Eric y
Pablo torre
y bueno que se ha jugado bastante bien a
trozos Y bueno pues como es de esperar
el Villarreal también te ha hecho muchas
ocasiones ha habido una al principio de
creo que les han lado dos goles por el
juego una de Jeremy pino que ha hecho
una de Romario ha hecho la de Romario a
la Real Sociedad eh jugadorazos si es
que tienen jugadores muy muy buenos Pero
bueno nos hemos adelantado con dos goles
de lewandowski eh cada vez que toca el
balón la minj mal es es Peligro ha
chutado un al palo increíble Ah Es casi
un partidazo Pero bueno nos hemos puesto
con el 2-0 y enseguida nos han metido el
21 y antes de acabar el el el primer
tiempo ha venido la lesión de T stegen y
yo creo que eso nos ha dejado tocados a
todos el equipo ha se bastante en la
segunda parte había un rato que
parecía digo [__] pero estamos jugando
con 10 porque es que han salido como
toros ha salido ñaki pe Peña que [__]
que alguien le diga que cambie la cara
porque es que sale con con cara de susto
[__] cambia esa cara sal en plan sal
con alegría de jugar [__] es que [__]
[Música]
eh Y nada pues cuando yo la verdad lo
veía muy muy muy muy chungo con el un
dos lo veía muy chungo y de repente
bueno se ha sacado un zapatazo Pablo
Torre que ha tocado en Bailey y y bueno
el 13 aú así está [__] ha salido ha
hecho cambios
eh Mr flick y y bueno ha salido casad y
para mí o sea ha sido una bast clar el
otro día no sé quién me decía que casado
no había jugado bien contra el Mónaco yo
no sé la gente que fútbol bien ve pero
lo de hoy de casador ha sido increíble o
sea el partido eh roto el tío ha salido
ha empezado a tocar ha empezado a
ordenar o sea una elección de Liderazgo
que parecía que llevaba 10 años en el
primer equipo de verdad el primer
sorprendido mira que a mí me gustaba en
en el Barca athletic pero salir y con
estos galones y en un partido así además
ha fallado un penalti este lewandowski
que [__] No falles penaltis [__] eh
con el 13 que era sentencia lo falla le
vuelves a dar vida vuelven a apretar
[__] de verdad casad Pero espectacular
de verdad si os veis el partido que no
sé por qué tardan tanto en subirlo a
barsan tardan tres días o cuatro no sé
eh pero el partido para verlo otra vez
ahorita mismo
eh Y nada luego han llegado los dos
goles de raña uno a pase de Pau Víctor
que ha salido y también ha estado un
poco ha luchado mucho no ha estado muy
muy acertado Pero a ese pase muy bueno a
Rafa que también con un poquito de
suerte ha sido el 1 cu ahí ya se acaba
el partido y luego ha venido la
maravilla increíble de de la minj mal un
pase exterior de no sé 30 m 25 Met
impresionante la ha enganchado perfecta
Rafi que con el braz de Capitán tiene
superpoderes impresionante y un c de
verdad O sea no me esperaba pero para
nada y con todas las complicaciones Es
que este equipo es para abrazarlos a
todos para darle las gracias a todos el
primer a flick porque ha sido
impresionante pero impresionante y al
final pues
eh De repente va un tal sergi Cardona
que es un [__] y da una patada a la
altura de la rodilla la mññ mal porque
Sí porque eses un [__] porque vas
perdiendo unos cinco y vas y le das una
patada a un chaval de 17 años en la
rodilla eres un [__] te deseo lo peor
cabrón y al [__] del árbitro que nos
expulsa también y a los [__] del bar
que están viendo en la tele a un tío
dando una patada en la rodilla un ch de
17 años también para qué [__] está el
[__] bar me cago en vuestras [__]
madres imbéciles y luego el subnormal de
ilí comac que aquí hizo la [__]
también va y le da otra patada a la
altura de la rodilla también ir [__]
cabrones os rompéis la rodilla vosotros
cabrones y el árbitro lo mismo por
cierto oto subnormal que tampoco sabe
correr la característica principal para
ser árbitro si queréis ser ser árbitro
por favor corred Como Auténticos
anormales es que no saben Correr es que
hay gente que no ha jugado a fútbol ni
en el patio del colegio en el patio del
colegio cuando están todos jugando a
fútbol Pues esta gente estaría no sé
estaría estudiando el reglamento en
clase porque no sa en correr había un
momento que ha tenido que correr no sa
en correr [__] cómo puede ser que no
sepas correr para ser árbitro cómo puede
ser que no expulsen al subnormal de seli
Cardona cómo puede ser [__] hijo de
[__] y si le y se le rompe la rodilla
qué qué asco de verdad qué asco de
fútbol y qué qué qué [__] bueno en fin
con muchísimas G el miércoles contra el
getafe
eh De verdad contentísimo del partido de
hoy asombrado eh
y no sé no sé hasta dónde llegar este
equipo no sé hasta dónde lleg este
equipo sin sten pero vamos yo creo que
nos han ganado a todos y repito el
miércoles a dejarnos la voz allá a monck
a las 9 de la noche Gracias tebas cabrón
y y
nada muy muy muy contento for
bar y